期待がわたれ、
勝ちまくり仲間を増やして月の街へ
いつもいつでもうまくゆくなんて保証は
小智佢哋幾個為咗要參加即將
喺赤岩島舉辦嘅漩渦列島大賽
嚟到漩渦列島第二個島聚
呢個島嘅名叫做黃岩島
呢一個黃岩島唔係旅遊聖地嚟㗎喎
佢哋淨係會種生果同埋
用寶可夢幫手做養殖場
梯田同水產㗎咋
睇下，你哋睇下嗰邊啦
山上面啲岩石真係黃色㗎
叫黃岩島真係叫得冇錯啊
呢度啲石板都係黃色㗎，係㗎
真係好靚啊，有張圖幾靚喎，係咩嚟㗎？
呢啲精品係用太陽珊瑚嘅角整出嚟㗎
係太陽珊瑚嘅角呀？
係啊，太陽珊瑚隻角自己識生返出嚟㗎
呢啲係用佢哋隻角整㗎，原來係噉呀？
唔怪得會咁靚啦
太陽珊瑚啊，我越嚟越想收復你喇
好啦，唔理點樣我都一定要收復到佢啊
你隻皮卡丘真係好可愛啊，你太過獎喇
喺黃岩島呢
個個都好鍾意黃色嘅寶可夢㗎
你話黃色嘅寶可夢呀？
噉我都有隻喎
哥哥吖
係喇
你隻可大鴨好可愛啊
好耐都冇聽過有人讚你喇
佢可大鴨啊，我同你講緊嘢㗎
你去邊啊？
你唔好走嚟走啦，好容易蕩失路㗎
真係吖，呢隻海大鴨究竟走咗去邊度啊？
海大鴨，你走嚟呢度做咩喎？
做咩啊？
睇下吖，佢又唔知做咩喇
間屋浮喺海上面㗎，睇落真係好型啊
梯耶…
救我啊
嗰間屋係畀水沖走㗎
噉點算好啊？
太陽珊瑚好朋友，黃能島嘅對決
要點做先救到佢呢？
有隻船喺嗰度啊
你等多一陣啦，我哋而家嚟緊㗎喇
係漩渦啊，今次弊喇，你快啲先得喇
趕唔切喇，係噉唯有…
妙蛙種子、月桂葉，出嚟喇
月桂葉
妙蛙種子、月桂葉，快啲使出藤鞭啦
小哥？
你哋一定要加油啊
今次真係多謝晒你哋啊
好多謝你哋救咗我妹妹啊
真係太好喇，路佳
真係唔知點多謝你哋至好喇，唔使
唔使多謝㗎喇
有你呢個笑容已經夠㗎喇，我叫做小剛
我嘅目標係成為世界第一嘅寶可夢培育家
原來噉𠸏？
點解你哋間屋會漂咗去海中心㗎？
我哋成家人都係住喺太陽珊瑚嘅屋上面㗎
喺太陽珊瑚間屋呀？
一齊住呀？
聽都未聽過啊，其實正確啲嚟講
係太陽珊瑚嘅巢穴先啱
佢哋個巢穴？
喺黃岩島呢度
好耐以前已經有人喺
太陽珊瑚個巢上面生活㗎喇
又係喎
旅遊書都好似有提過呢件事㗎
我爸爸係用太陽珊瑚嘅角整精品㗎
因為太陽珊瑚隻角隨時會換
所以喺佢哋個巢同佢哋一齊生活
噉樣會方便啲㗎
太陽…
隻太陽珊瑚好活潑喎，我哋就係因為佢
所以間屋先漂咗出海啊，就係因為佢？
太陽
其實我都唔知道佢喺邊度走過嚟㗎
太陽…
而且仲成日都好鍾意使出撞擊
攻擊我嗰啲太陽珊瑚
今日我仲發現…
太陽珊瑚全部都唔見晒，吓？
如果太陽珊瑚唔喺度嘅話
佢哋個巢就會變到好脆弱㗎喇
所以我哋間屋就跌咗落海喇
龍介
爸爸
姐姐
小心啊
之後呢一隻太陽珊瑚
好似想幫手將間屋孭返嚟噉
但係佢點可能做得到吖？
所以間屋就載住路街
同埋太陽珊瑚漂走咗喇
原來係因為呢個原因
比卡？
太陽
開嘅，噉講即係話
呢隻太陽珊瑚係冇反應家㗎喎
我哋要去揾返唔見咗嘅太陽珊瑚先得喇
我諗佢哋應該仲喺呢個島度㗎
我哋都幫你哋手揾返啲
太陽珊瑚啦有多啲人一齊去嘅話
會比較快㗎
多謝晒啊
要睇清楚情況啱啱好，右邊、左邊
跟住睇埋中間呢度，一個人都冇啊
噉就可以落去喇
對唔住啊
有喇…
係太陽珊瑚隻角嘅精品啊
我哋本來係諗住嚟捉皮卡丘𠸏
點知竟然會揾到咁多太陽珊瑚嘅精品
賣晒出去應該揾到好多錢㗎
噉到時就可以買好多食物喇
好靚啊
一定要戴喺個靚女嘅頭上面先至矜貴㗎
我而家成個女王噉喇
不過呢
點解我一直以嚟都要
生活得咁慘同咁辛苦喎？
我應該戴住呢啲首飾先啱㗎
冇錯，佢應該成個女王噉戴住首飾
然後命令啲下人幫我做嘢先啱𠺢嘛
呢個先係真正嘅我嚟啊
我就係你哋嘅女王啊
究竟武藏喺度做緊咩啊？
佢已經沉溺咗喺自己嘅世界度啊
有乜搞錯啊？
喂，武藏啊，快啲幫手擺埋啲嘢入袋啦
要帶多啲，要再靚啲，你喺度做乜嘢啊？
你哋係邊個啊？
喺度做乜嘢啊？
哎吔，大件事喇噉
準備好抌低你哋嘅女王啦
咪走啊
啲太陽山羊去咗邊呢？
有賊啊
幫手啊
佢哋…
我仲以為係邊個，原來係火箭隊
你呢個問題問得真係好啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊，喵
嗰個王冠咪我整嘅首飾嚟𠸏？
佢哋三個偷走咗太陽珊瑚嘅精品啊
點可以噉做㗎？
快啲畀返佢啊
啲咁靚嘅首飾淨係可以
畀我呢啲靚女戴㗎咋
快啲畀返佢啊
搞錯啊，你點可以噉樣對我呢個女王㗎？
太陽
太陽…
太陽珊瑚，做得好好啊
跟住就等我哋嚟對付你哋啦
唔好阻住我哋啊，出嚟啦，大食花
會唔會啊？
敵人喺嗰邊啊
海星星，出嚟啦
小腳惡魔決定係你喇
小腳…
小腳惡魔，出嚟為我呢個女王對戰啦
可破光
上啊，小角角
小角角，無頭隨身
大食花，使出飛炎快刀
彗星式，快啲避開啊
冇錯喇，個高速旋轉
小角角，彗星式，使出水槍
我睇見佢已經撞到佢喇
真係吖
巴高啲晶體跌晒落地下喇
佢哋偷走嘅精品應該喺齊度喇
真係好喇，裏面嘅精品全部都冇事
多謝，係噉真係好喇，講得冇錯啊
多謝
我冇見過佢哋啊
安妮、伍莉、卡莉、凱莉
托莉、塔莉
我想問你哋嗌緊咩啊？
我哋嗌緊嘅係太陽珊瑚嘅名啊
托莉、娜莉、安妮、伍莉
太陽…
安妮，你去咗邊度啊？
其他太陽珊瑚喺邊啊？
太陽…
連你都唔知道啝？
睇嚟佢揾到佢啲同伴好開心啊
撲嚟…
唔嚟
你哋究竟喺邊度啊？
真係吖，而家太陽珊瑚究竟喺邊啊？
太陽…
唔會有事㗎，而家已經冇事㗎喇
可能呢隻太陽珊瑚太熱情
所以先至唔為意使出撞擊啊，冇錯啊
因為佢係喺第二度飄過嚟𠺢嘛
所以佢見到佢啲同伴應該開心得滯啫
呢個可能係佢嘅表達方式嚟啊
冇錯啊，一定係因為噉啊，太陽…
睇下，頭先放咗啲寶可夢食物嘅地方
啲太陽珊瑚好可能會走埋去食㗎
有喇…
冇事㗎喇，唔使驚㗎喇
太陽…
點解會噉𠸏？
佢哋幾個喺度捉緊啲太陽珊瑚喎，唔由
講開又講吖
呢個地方周圍都有太陽珊瑚㗎
你講得一啲都冇錯啊，我諗到喇，唔由
我哋唔好要太陽珊瑚精品喇
直接攞太陽珊瑚返去做
禮物送畀波士可能佢仲開心
趁波士喺後院度散緊步嗰陣
跟住見到喺水塘側邊企滿晒太陽珊瑚喺度
啲太陽珊瑚嘅角喺朝早
嘅陽光底下全部閃下…噉
波士見到啲太陽珊瑚嘅話
一定會好感動嘅，唔有
跟住波士就會話
你哋之前犯嘅錯就當粉筆字抹咗佢喇
由而家起你哋全部都係幹部嚟喇，唔有
一定會噉嘅，精妙
好主意喎，好啦
我要參加搶太陽珊瑚計劃㗎咪住先啊
我諗到一個更加好嘅主意喎
嗰邊啊，貓頭鷹應佢見到太陽珊瑚喇
湯力，原來你哋喺度呀？
湯力…
冇事㗎喇
揾到就好喇
貓頭鷹，你做得好好啊
安妮、伍妮、卡妮、凱妮
托妮、塔妮、可妮、娜妮、哈妮
全部都揾返晒喇
今次真係唔好意思啊，麻煩到你哋
邊度麻煩喎？
真係好多謝你哋啊
噉我係時候收復你喇
行勻
發生咩事啊？
呢隻寶可夢係邊隻？
太陽珊瑚
發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏、小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
點解又係你哋㗎？
你哋真係好煩啊
如果要我哋周圍噉逐隻…
捉啲太陽珊瑚返嚟
噉不如等你哋捉晒啲太陽珊瑚
我哋先一次過搶晒佢哋啦，噉容易啲啊
冇錯喇，叻豬，呢個計劃好成功啊，喵
唔止搶一隻太陽珊瑚
仲可以一次過搶手晒咁多隻𠻹啊
嚟啦
哎吔，我哋嘅太陽珊瑚啊
唔好嚟…
嗰隻嘢係人嚟㗎，快啲帶人走
貓頭鷹，出嚟啦
貓頭鷹，追住佢哋啊
冇咁易
聖誕牙師
聖誕牙師，使出詛咒
貓頭夜鷹啊
就係噉喇…
而家有咁多太陽珊瑚
我就可以做真真正正嘅女王啦
噉到時我就可以行紅地毯
個個都跪喺我面前啦
貓頭夜鷹，加油啊
貓頭夜鷹
要諗辦法幫佢哋攞返啲太陽珊瑚返嚟啊
唔好
貓頭鷹已經夠咗啊，點可以噉㗎？
貓頭鷹做得好啊
唔好啊
我啲可愛嘅太陽珊瑚啊，火箭隊
快返太陽珊瑚畀我哋啊
我唔制啊
今次我一定要做到女王先得㗎，太陽
都話咗我今次要做女皇嚛
係啊，生活真係好啊，唔該救我啦
出嚟啦，我叫海星星
海星星，使出高速旋轉切劈殺啲城啦
阿卡潘，你都快啲出嚟啦，大食包
出嚟啦
本話真係唔係我嚟啊，對面啊
大食花，請使出飛葉快刀
好，大家快啲避開啊
阿霸怪，使出緊縮
大食花，快啲使出藤鞭
你點啊？太陽珊瑚
頭先嗰下攻擊傷得好重啊
太陽
係自我再生啊，你話自我再生呀？
係太陽珊瑚其中一種招式嚟㗎
受咗傷之後，可以自己恢復體力㗎
太陽，好犀利啊，我要上嚟啊
太陽
佢哋應該唔會係不祥嘅預感啊
唔制啊，人哋真係好想做女王啊
其實你啲性格已經好似女王㗎喇
咪係囖
好虛偽啊
等咗咁耐，而家要收復你喇，太陽珊瑚
準備好喇，我要收復你喇，不過
呢隻太陽珊瑚好犀利啊
我係以水屬性寶可夢大師為目標嘅訓練家
絕對唔可以放過呢個咁好嘅機會㗎
噉你就要盡全力同佢對戰喇，小霞
你要加油啊
太陽珊瑚，我嚟喇
太陽？
去啦，麥香君
文香
文香君，靠晒你喇，絕對唔可以輸㗎
你都一定好想佢做你嘅同伴㗎，文香
文香君，用火木刀戰啊
文香君，蓮華花掌
蚊香
係自我再生啊，果然難對付啊
蚊香君，快啲使出水槍啦，蚊香
係鏡面反射？
太陽生毛好犀利啊
哎吔，家，呢招就係鏡面反射？
係噉我哋就不斷用唔同嘅招式嚟擊敗佢
我哋上啦，蚊香軍
係機會啊，蚊香軍
蚊香軍
連環波掌
擊敗佢啦
小霞，趁佢未自我再生，收復佢啦
呢個有理頭終於都用得着喇
真係太好喇，小霞
你有多一個新同伴喇
好多謝你哋幫手啊
你哋路上要小心啊
要好好珍惜呢隻太陽珊瑚啊
你哋放心啦，我一定會好錫佢㗎
噉多位，再見喇，你哋都要保重啊
就係噉，小霞終於修復咗太陽珊瑚喇
有咗新同伴之後，小智佢哋幾個
繼續向住漩渦列島大賽出發喇
學拳王，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，像星半多，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉸鯨，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨嘴科獸布里龍
練刀盔，忍木末人化石翼龍
阿斯塔克克龍，皮卡丘，波波
妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
三克一磁怪
海刺龍
小夫龍，帕火龍，大針蜂，金毛蟲
鐵甲勇，鬼斯通，多葛蟲，迷你龍
鐵殼勇，小夫馬，變異馬，霸王花
水晶龜，耿鬼，娜巴嘎，穿山王
金魚王，里原王，飛天托，狼
雷伊布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦，蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍雷炎，大嘴蝠，獅雀
猛藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…啦
埋喺海底嘅沉船
喺嗰度竟然有神秘寶可夢嘅線索啊
我哋想去睇下，點知畀巨翅飛魚襲擊
跟住連火箭隊都出現埋，真係好混亂啊
呢度就交畀我啦
我一定會揾到嗰個線索出嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「巨翅飛魚同沉船」
「神秘精靈寶可夢嘅秘密」
大家都一齊收伏寶可夢啦